Characters, actions, places, occupations,
Karakter, tindakan, tempat, pekerjaan,
and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
dan kejadian dalam seri ini fiktif dan dibuat untuk tujuan hiburan saja.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Mereka tidak dimaksudkan untuk mendesak atau mempromosikan perilaku apa pun dalam serial tersebut.
Viewer discretion is advised.
Kebijaksanaan pemirsa dianjurkan.
Let’s get out of here.
Ayo keluar dari sini.
I don’t want to run away from problems anymore.
Saya tidak ingin lari dari masalah lagi.
I want to go back and face them. I want to make things right.
Aku ingin kembali dan menghadapi mereka. Aku ingin memperbaiki keadaan.
Call off your plan and leave.
Batalkan rencanamu dan pergi.
Damn it!
Brengsek!
Jett, are you okay?
Jett, kamu baik-baik saja?
I’m fine.
Saya baik-baik saja.
What about the rest of us?
Bagaimana dengan kita semua?
Everyone else is back here at the pub.
Semua orang kembali ke pub.
That jerk could control people’s minds that much?
Si brengsek itu bisa mengendalikan pikiran orang sebanyak itu?
My plan fell apart all because of him.
Rencanaku hancur total gara-gara dia.
We did everything we could.
Kami melakukan semua yang kami bisa.
There has to be a way to deal with his power.
Pasti ada cara untuk mengatasi kekuatannya.
What do you think you’re doing?
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
I’m just worried Mr. Mekhin might feel cold.
Saya hanya khawatir Tuan Mekhin mungkin merasa kedinginan.
I’m talking about...
Saya berbicara tentang...
how you guys barged into this place
bagaimana kalian bisa masuk ke tempat ini
and how you’re just standing here like that.
dan bagaimana kamu hanya berdiri di sini seperti itu.
These vampires are my family.
Para vampir ini adalah keluargaku.
I won’t let your group hurt them without fighting back.
Aku tidak akan membiarkan kelompokmu menyakiti mereka tanpa melawan.
This isn’t the time to pick a fight, Ciar.
Ini bukan saatnya untuk berkelahi, Ciar.
It’s not like I want to talk to that human,
Bukannya aku ingin berbicara dengan manusia itu,
but I can’t just stand by and do nothing,
tapi aku tidak bisa hanya berdiam diri dan tidak melakukan apa pun,
watching him walk around comfortably in our home
melihatnya berjalan dengan nyaman di rumah kami
after he’s just killed our family!
setelah dia baru saja membunuh keluarga kita!
I can’t do what you’re doing, Master.
Saya tidak bisa melakukan apa yang Anda lakukan, Guru.
If Punn had really known about it,
Jika Punn benar-benar tahu tentang hal itu,
he wouldn’t have let it happen.
dia tidak akan membiarkan itu terjadi.
I wouldn’t have either.
Aku juga tidak akan melakukan keduanya.
I don’t know if you really didn’t know,
Aku tidak tahu apakah kamu benar-benar tidak tahu,
or were just pretending to have no idea.
atau hanya berpura-pura tidak tahu.
If they wanted to come up with an evil plan,
Jika mereka ingin membuat rencana jahat,
they could find a way to hide it from you.
mereka dapat menemukan cara untuk menyembunyikannya dari Anda.
You’ve been lied to before.
Anda pernah dibohongi sebelumnya.
Why do you trust
Mengapa kamu percaya?
and believe in humans?
dan percaya pada manusia?
You keep letting him lead you by the nose. Haven’t you learned your lesson?
Kau terus-terusan membiarkan dia mempermainkanmu. Apa kau belum belajar dari kesalahanmu?
Watch your words, Ciar.
Jaga ucapanmu, Ciar.
You’re being disrespectful to Master.
Anda tidak menghormati Guru.
What I’m saying is true.
Apa yang saya katakan itu benar.
Your Master is putting humans before his family.
Tuanmu mengutamakan manusia dibandingkan keluarganya.
We’ve been attacked.
Kami telah diserang.
So many of us have been killed.
Banyak sekali di antara kita yang terbunuh.
Even Mekhin is injured.
Bahkan Mekhin terluka.
Why are you still protecting this two-faced human?
Mengapa kamu masih melindungi manusia bermuka dua ini?
If you don’t care about us,
Jika Anda tidak peduli dengan kami,
then as a leader, you should at least think about our clan members who died.
maka sebagai seorang pemimpin, setidaknya kamu harus memikirkan anggota klan kita yang meninggal.
Ciar!
Oke!
Are you happy now?
Apakah kamu bahagia sekarang?
You’ve brainwashed us vampires and turned us against each other.
Kalian telah mencuci otak kami para vampir dan membuat kami saling bermusuhan.
Maybe this is one of the Hunters’ plans.
Mungkin ini salah satu rencana para Pemburu.
I don’t care what our leader thinks.
Saya tidak peduli apa yang dipikirkan pemimpin kita.
I won’t stand by and let them hurt us.
Saya tidak akan tinggal diam dan membiarkan mereka menyakiti kita.
I’m going to get revenge.
Aku akan membalas dendam.
Anyone who agrees can follow me.
Siapa pun yang setuju dapat mengikuti saya.
What is it?
Apa itu?
(An 18-year-old is asking to enter the pub.)
(Seorang remaja berusia 18 tahun meminta untuk masuk ke pub.)
Anyone underage cannot enter!
Siapa pun yang di bawah umur tidak boleh masuk!
Please let me in. I’m not here to hang out.
Tolong biarkan aku masuk. Aku di sini bukan untuk bermalas-malasan.
I’m here to talk about something important.
Saya di sini untuk membicarakan sesuatu yang penting.
My boss is in a bad mood right now. Please don’t cause any trouble.
Bos saya sedang tidak enak badan sekarang. Tolong jangan membuat masalah.
Just go.
Pergi saja.
Your boss is Jett, right?
Bosmu Jett, kan?
Tell him my name is Pokpong.
Katakan padanya namaku Pokpong.
I’m Punn’s brother. Jett knows me.
Saya saudaranya Punn. Jett kenal saya.
Please let me in.
Tolong biarkan aku masuk.
You can tell Jett.
Kau bisa memberi tahu Jett.
Hey, kid.
Hei, Nak.
Who did you say was your brother?
Siapa yang kamu bilang saudaramu?
Have a seat.
Silakan duduk.
What do you want to talk to me about?
Apa yang ingin kamu bicarakan padaku?
I haven’t been able to reach Punn.
Saya belum bisa menghubungi Punn.
I…
SAYA…
I need to talk to him.
Aku perlu bicara padanya.
I went to the gallery on your business card,
Saya pergi ke galeri di kartu nama Anda,
but they said you’ve been at the pub lately.
tetapi mereka bilang kamu akhir-akhir ini berada di pub.
That’s why I came to see you here.
Itulah sebabnya aku datang menemuimu di sini.
Have you been able to reach Punn?
Apakah Anda bisa menghubungi Punn?
Have you talked to him at all?
Apakah Anda sudah berbicara dengannya?
What’s so urgent that you need to talk to Punn?
Apa yang begitu mendesak hingga Anda perlu berbicara dengan Punn?
I found a lot of strange weapons in the house, in Punn’s hidden room.
Saya menemukan banyak senjata aneh di rumah, di kamar tersembunyi Punn.
I’m worried he’s involved in dangerous stuff.
Saya khawatir dia terlibat dalam hal berbahaya.
Don’t worry, Pokpong.
Jangan khawatir, Pokpong.
I’ll take you to see Punn.
Aku akan mengajakmu menemui Punn.
If you water them too much, they might die.
Jika Anda menyiramnya terlalu banyak, mereka mungkin mati.
These roses look beautiful, but they need special care.
Mawar ini terlihat cantik, tetapi membutuhkan perawatan khusus.
They get a lot of pests and are sensitive to water and the sun.
Mereka banyak diserang hama dan sensitif terhadap air dan matahari.
You have to handle them with extreme care.
Anda harus menanganinya dengan sangat hati-hati.
I wish I could read these roses’ minds.
Saya harap saya dapat membaca pikiran bunga mawar ini.
I wish I knew what they wanted and what was wrong with them,
Saya berharap saya tahu apa yang mereka inginkan dan apa yang salah dengan mereka,
so I could take the best care of them.
jadi saya bisa merawat mereka sebaik-baiknya.
I feel really bad for being the reason your family is fighting.
Aku merasa sangat bersalah karena menjadi alasan keluargamu bertengkar.
If family means the people I love,
Jika keluarga berarti orang-orang yang aku cintai,
then you’re my family too.
kalau begitu kau adalah keluargaku juga.
But what about Ciar?
Tapi bagaimana dengan Ciar?
I know Ciar well.
Aku kenal Ciar dengan baik.
You have to give him time.
Anda harus memberinya waktu.
It’s not worth following him right now. He won’t listen.
Tidak ada gunanya mengikutinya sekarang. Dia tidak mau mendengarkan.
I’m really worried about you, Mr. Ramil.
Saya benar-benar khawatir tentang Anda, Tuan Ramil.
I don’t want to get you in trouble.
Aku tidak ingin membuatmu dalam masalah.
I’m worried about you too, Punn.
Aku juga khawatir padamu, Punn.
And I don’t want you to think you’re a troublemaker.
Dan saya tidak ingin Anda berpikir Anda seorang pembuat onar.
From now on, I want you to talk to me.
Mulai sekarang, aku ingin kamu berbicara padaku.
Can you do that, Punn?
Bisakah kau melakukannya, Punn?
I don’t want you to feel alone.
Saya tidak ingin kamu merasa sendirian.
I really appreciate that, Mr. Ramil.
Saya sangat menghargainya, Tuan Ramil.
I’ve never received this kind of love.
Aku belum pernah menerima cinta seperti ini.
Get used to it, because from now on,
Biasakanlah, karena mulai sekarang,
I’ll love and take care of you as best I can,
Aku akan mencintai dan menjagamu sebaik mungkin,
even more than these roses.
bahkan lebih dari mawar ini.
But you said these roses are hard to look after.
Tapi Anda bilang mawar ini sulit dirawat.
Even though they’re hard to look after,
Meskipun mereka sulit untuk dirawat,
once they bloom, they become the most beautiful.
Begitu mereka mekar, mereka menjadi yang paling cantik.
♪ As if our fates were written to be tied ♪
♪ Seolah takdir kita ditulis untuk diikat ♪
♪ To dance together under the moonlight ♪
♪ Untuk menari bersama di bawah sinar rembulan ♪
♪ Just like tonight ♪
♪ Sama seperti malam ini ♪
♪ Though I meet so many, my heart doesn't lie ♪
♪ Meskipun aku bertemu banyak orang, hatiku tidak berbohong ♪
♪ We will find each other again as destiny guides ♪
♪ Kita akan menemukan satu sama lain lagi sebagai pemandu takdir ♪
♪ Under the moonlight ♪
♪ Di bawah sinar bulan ♪
Thank you, Mr. Punn, for taking such good care of me.
Terima kasih, Tuan Punn, atas perawatan Anda yang sangat baik terhadap saya.
Your Master is the one taking good care of you.
Guru Anda adalah orang yang menjaga Anda dengan baik.
Just rest and recover for now.
Istirahatlah dan pulihkan saja untuk saat ini.
Don’t go out making mischief just yet.
Jangan keluar dan membuat kerusakan dulu.
Where would I go?
Ke mana saya akan pergi?
I just have to go back to work at the hospital.
Saya hanya harus kembali bekerja di rumah sakit.
Where’s Ciar?
Dimana Ciar?
Did he go out?
Apakah dia pergi keluar?
He has a little problem.
Dia punya sedikit masalah.
It’s okay.
Tidak apa-apa.
I’ll find the right time to talk to him.
Saya akan mencari waktu yang tepat untuk berbicara dengannya.
But for now, you should rest.
Tapi untuk saat ini, kamu harus istirahat.
What about the Hunters? What are we going to do with them?
Bagaimana dengan para Pemburu? Apa yang akan kita lakukan dengan mereka?
I’m gathering information.
Saya sedang mengumpulkan informasi.
If we want to end the conflict, we have to at least know their real motive.
Jika kita ingin mengakhiri konflik, kita setidaknya harus mengetahui motif mereka sebenarnya.
If you’re going to do anything about Ciar, be careful.
Jika Anda akan melakukan apa pun terhadap Ciar, berhati-hatilah.
Don’t be another one causing trouble.
Jangan sampai menjadi orang lain yang menimbulkan masalah.
Well…
Dengan baik…
Vampires are such posers, right?
Vampir memang suka berpura-pura, kan?
But you’re also a vampire, Mr. Mekhin.
Tapi Anda juga seorang vampir, Tuan Mekhin.
You don’t have to be so polite.
Anda tidak perlu bersikap sopan begitu.
If we’re only counting human years,
Jika kita hanya menghitung tahun manusia,
I might be younger than you.
Saya mungkin lebih muda dari Anda.
I think you’re right.
Saya pikir Anda benar.
You’re the youngest in the family, Mekhin.
Kau yang termuda di keluarga, Mekhin.
I’m so happy when people call me the youngest of my three amazing brothers.
Saya sangat senang ketika orang-orang memanggil saya sebagai anak bungsu dari tiga saudara lelaki saya yang mengagumkan.
What about you, Punn?
Bagaimana denganmu, Punn?
Do you have any siblings?
Apakah kamu punya saudara kandung?
I have a younger brother.
Saya memiliki seorang adik laki-laki.
But my family doesn’t really get to spend time together.
Tetapi keluargaku tidak benar-benar bisa menghabiskan waktu bersama.
And I’m not a cool big brother like yours.
Dan aku bukanlah kakak yang keren sepertimu.
Don’t think like that.
Jangan berpikir seperti itu.
My brothers?
Saudara-saudaraku?
One can run fast.
Seseorang dapat berlari cepat.
One can talk to crows.
Seseorang dapat berbicara dengan burung gagak.
One can read minds.
Seseorang dapat membaca pikiran.
But none of my cool brothers has the power to make a delicious porridge like this.
Tapi tak seorang pun saudaraku yang keren yang punya kekuatan untuk membuat bubur selezat ini.
Thank you, Mekhin, the youngest brother.
Terima kasih, Mekhin, adik bungsunya.
Yes, Punn, the oldest brother.
Ya, Punn, kakak tertua.
Alright, have some porridge.
Baiklah, makanlah bubur.
Thank you.
Terima kasih.
Wow, that looks so good.
Wah, kelihatannya enak sekali.
WINNALA ANTIQUE BUYING, SELLING, REPAIR & CONSERVATION
WINNALA ANTIQUE BELI, JUAL, PERBAIKAN & KONSERVASI
Oh, Pokpong is not here.
Oh, Pokpong tidak ada di sini.
Yeah, I guess he’s still at his part-time job.
Ya, saya rasa dia masih bekerja paruh waktu.
Come on.
Ayo.
FROM POKPONG: I WON’T BE BACK FOR A WEEK.
DARI POKPONG: SAYA TIDAK AKAN KEMBALI SELAMA SEMINGGU.
Punn, what do we do with this green plant called broc-something?
Punn, apa yang kita lakukan dengan tanaman hijau yang disebut brokoli-apalah itu?
Do we need to put it in the fridge?
Apakah kita perlu menaruhnya di lemari es?
Why do you seem so distracted?
Kenapa kamu tampak begitu linglung?
Me?
Aku?
Mmm.
Hmm.
Are you worried about Pokpong?
Apakah Anda khawatir tentang Pokpong?
He normally just disappears like this.
Dia biasanya menghilang begitu saja seperti ini.
Why are you worried this time?
Mengapa Anda khawatir kali ini?
Because he normally just disappears.
Karena dia biasanya menghilang begitu saja.
That's why I’m worried.
Itulah sebabnya saya khawatir.
He never texted me how many days he’d be gone, but he did this time.
Dia tidak pernah mengirimiku pesan teks berapa hari dia akan pergi, tetapi kali ini dia melakukannya.
Relax, Punn.
Tenang, Punn.
He might be home with his new family.
Dia mungkin pulang bersama keluarga barunya.
Hmm…
Hmm…
Or maybe he’s been caught up with his friends.
Atau mungkin dia sedang bersama teman-temannya.
Or maybe he’s dating someone.
Atau mungkin dia sedang berkencan dengan seseorang.
It’s not like Pong to run off to be with a partner.
Tidak seperti Pong, lari untuk bersama pasangan.
You ran off to be with me.
Kau lari untuk bersamaku.
What’s gotten into you?
Apa yang merasukimu?
I’m just trying to cheer you up.
Aku hanya mencoba menghiburmu.
Anyway, I’m hungry.
Ngomong-ngomong, aku lapar.
Come on.
Ayo.
Hmm?
Hmm?
We were so busy shopping at the supermarket today
Kami sangat sibuk berbelanja di supermarket hari ini
that we haven't eaten.
yang belum kita makan.
Why didn’t you tell me you were hungry?
Mengapa kamu tidak memberitahuku kalau kamu lapar?
Because I wanted to eat your cooking.
Karena aku ingin memakan masakanmu.
Here.
Di Sini.
Is this a rabbit?
Apakah ini kelinci?
Hey. That’s a steamed bun.
Hei, itu roti kukus.
Eat it. It’s tasty.
Makanlah. Enak sekali.
Hey.
Hai.
Steamed Punn.
Roti Kukus.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hey, not yet.
Hei, belum.
Remove the paper first.
Buang kertasnya terlebih dahulu.
Let go.
Melepaskan.
This is paper. You can’t eat it.
Ini kertas. Kamu tidak bisa memakannya.
You really are a cool big brother.
Kamu memang kakak yang keren.
A cool big brother?
Seorang kakak yang keren?
Yeah.
Ya.
Mr. Mekhin told me you’re a cool and smart big brother.
Tuan Mekhin mengatakan padaku bahwa kamu adalah seorang kakak yang keren dan pintar.
You know what to do and when to say things.
Anda tahu apa yang harus dilakukan dan kapan harus mengatakan sesuatu.
I get your little brothers.
Aku mengerti adik-adikmu.
Just having you makes me feel better.
Hanya dengan kehadiranmu membuatku merasa lebih baik.
Hmm…
Hmm…
Little brothers?
Adik laki-laki?
Yeah, they’re your little brothers.
Ya, mereka adik-adikmu.
Little Punn.
Punn Kecil.
What are you doing? Keep eating.
Kamu lagi ngapain? Makan terus.
Careful not to choke.
Hati-hati, jangan sampai tersedak.
Pokpong is not here.
Pokpong tidak ada di sini.
He hasn’t been home in a while.
Dia sudah lama tidak pulang.
Have you called or contacted him at all?
Apakah Anda sudah menelepon atau menghubunginya?
I last spoke to him last week.
Terakhir kali saya berbicara dengannya minggu lalu.
I called to ask him about moving to the US.
Saya meneleponnya untuk menanyakan tentang kepindahan ke AS.
I’m not sure if he’d go with us.
Saya tidak yakin apakah dia mau ikut dengan kita.
If you see him, can you ask him for me?
Jika kamu melihatnya, bisakah kamu menanyakannya untukku?
Sure, I’ll let you know.
Tentu, saya akan beritahu Anda.
I won’t take any more of your time.
Aku tidak akan menyita waktumu lagi.
- Thank you so much. - No problem.
- Terima kasih banyak. - Tidak masalah.
Don’t worry.
Jangan khawatir.
Pokpong might be at work.
Pokpong mungkin sedang bekerja.
Let’s go check.
Ayo kita periksa.
Hi.
Hai.
Oh my god, Dr. Mekhin!
Ya Tuhan, Dr. Mekhin!
Where have you been?
Ke mana saja kamu?
We’ve missed you so much.
Kami sangat merindukanmu.
I was sick, so I took some time off.
Saya sakit, jadi saya mengambil cuti.
Oh, no. Please take care of yourself.
Oh, tidak. Jaga dirimu baik-baik.
You’re a doctor. Don’t get sick.
Kamu dokter. Jangan sampai sakit.
Everyone has been asking about you.
Semua orang bertanya tentangmu.
Both the patients and the nurses.
Baik pasien maupun perawat.
Really?
Benar-benar?
Can I have some?
Bagi dong?
Thank you.
Terima kasih.
Excuse me.
Permisi.
Did Pokpong not come to work today?
Apakah Pokpong tidak masuk kerja hari ini?
He quit.
Dia berhenti.
What?
Apa?
He quit?
Dia berhenti?
Yes.
Ya.
What? Pokpong is your younger brother?
Apa? Pokpong itu adikmu?
The human world is really small, isn’t it?
Dunia manusia sungguh kecil, bukan?
You know Pokpong?
Anda tahu Pokpong?
Yes.
Ya.
How long have you known him?
Sudah berapa lama Anda mengenalnya?
Well, I’ve known him for a while.
Ya, saya sudah mengenalnya cukup lama.
I buy snacks there often.
Saya sering membeli makanan ringan di sana.
Mmm.
Hmm.
So we started chatting here and there and became friends
Jadi kami mulai mengobrol di sana sini dan menjadi teman
I enjoy talking to him.
Saya senang berbicara dengannya.
I’ve never known anything about my brother.
Aku tidak pernah tahu apa pun tentang saudaraku.
Honestly, Punn.
Jujur saja, Punn.
I don’t even know what Ciar and Methus like to eat.
Aku bahkan tidak tahu apa yang Ciar dan Methus suka makan.
Thank you so much, Mr. Mekhin,
Terima kasih banyak, Tuan Mekhin,
for keeping Pokpong company.
untuk menemani Pokpong.
He’s a lonely kid.
Dia anak yang kesepian.
He doesn’t have many friends.
Dia tidak punya banyak teman.
But this one is a lazy kid.
Tapi anak ini pemalas.
Master!
Menguasai!
I’m going to talk to the shop owner.
Saya akan berbicara dengan pemilik toko.
Speaking of Ciar,
Berbicara tentang Ciar,
have you seen him at all?
apakah kamu pernah melihatnya?
Not at all.
Sama sekali tidak.
I haven’t been able to reach him.
Saya belum bisa menghubunginya.
I’m so worried about him.
Aku sangat khawatir padanya.
I don’t know what he’s thinking.
Saya tidak tahu apa yang sedang dipikirkannya.
I thought I knew him well,
Aku pikir aku mengenalnya dengan baik,
but sometimes I don’t know what’s on his mind.
tetapi terkadang saya tidak tahu apa yang ada dalam pikirannya.
Hey, but if you’re going to find him,
Hei, tapi jika kamu ingin menemukannya,
don’t do anything risky, got it?
jangan melakukan sesuatu yang berisiko, mengerti?
Yes, Master.
Ya, Guru.
I don’t like having problems with anyone anyway.
Lagipula , aku tidak suka punya masalah dengan siapa pun.
By the way, you smell like blood.
Ngomong-ngomong, kamu baunya seperti darah.
Doesn’t it affect you at all?
Apakah itu tidak memengaruhi Anda sama sekali?
It does, but I can control myself...
Memang, tapi aku bisa mengendalikan diriku...
by coming outside and having a snack like this.
dengan keluar dan makan camilan seperti ini.
Would you like to try some?
Apakah Anda ingin mencobanya?
What kind of food does a 100-plus-year-old vampire eat?
Makanan jenis apa yang dimakan vampir berusia 100 tahun lebih?
I eat…uh…
Aku makan… eh…
Steamed buns.
Roti kukus.
Steamed buns?
Roti kukus?
Yeah.
Ya.
Why steamed buns?
Mengapa roti kukus?
Punn bought them for me.
Punn membelikannya untukku.
Your heart belongs to the steamed buns.
Hatimu milik roti kukus.
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Would you like some grape juice instead?
Apakah Anda ingin jus anggur sebagai gantinya?
No.
TIDAK.
What did you talk to the shop owner about?
Apa yang Anda bicarakan dengan pemilik toko?
I asked him if Pong had any problems while he was working here,
Saya bertanya kepadanya apakah Pong punya masalah saat dia bekerja di sini,
but he doesn’t know,
tapi dia tidak tahu,
because they weren’t here at the same time.
karena mereka tidak ada di sini pada waktu yang sama.
They didn’t really get to see each other.
Mereka tidak benar-benar sempat bertemu satu sama lain.
Pong won’t call me back.
Pong tidak mau meneleponku kembali.
Who knows if he’s gotten himself in trouble again?
Siapa tahu kalau dia mendapat masalah lagi?
My crazy brother.
Saudaraku yang gila.
Here.
Di Sini.
You eat this kind of thing?
Kamu makan hal semacam ini?
My crazy brother gave it to me.
Kakakku yang gila memberikannya kepadaku.
Have some.
Silakan dicoba.
Eat this
Makan ini
Open your mouth.
Buka mulutmu.
Ah.
Ah.
I haven’t seen him since he got suspended from school.
Saya tidak melihatnya lagi sejak dia diskors dari sekolah.
Have you contacted or called him at all?
Apakah Anda sudah menghubunginya atau meneleponnya?
Have I called him?
Apakah saya sudah meneleponnya?
The day before yesterday, I called to ask him to play a game with me,
Sehari sebelum kemarin, saya menelepon untuk meminta dia bermain game dengan saya,
but he didn’t answer.
tetapi dia tidak menjawab.
When I texted him, this was his reply.
Ketika aku mengirim pesan teks kepadanya, beginilah balasannya.
WHY DIDN’T YOU PICK UP MY CALLS? JOIN ME IN THE GAME.
KENAPA KAMU TAK MENANGGAPI TELEPONKU? IKUTI JUGA PERMAINANKU.
NOT A GOOD TIME. I’M SLEEPING OVER AT MY PARTNER’S.
Bukan waktu yang tepat. Aku akan menginap di rumah pasanganku.
I guess he’s secretly dating someone.
Aku kira dia diam-diam sedang berkencan dengan seseorang.
It’s okay. He’ll get back to you.
Tidak apa-apa. Dia akan menghubungimu kembali.
I have to go. Bye.
Aku harus pergi. Sampai jumpa.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
Could he really be dating someone
Mungkinkah dia benar-benar berkencan dengan seseorang?
and that’s why he just disappeared like this?
dan itulah mengapa dia menghilang begitu saja seperti ini?
Do you want to look somewhere else?
Apakah Anda ingin mencari di tempat lain?
I can’t think of anywhere else.
Saya tidak dapat memikirkan tempat lain.
Let’s go home.
Ayo pulang.
You must be tired.
Kamu pasti lelah.
Let’s go.
Ayo pergi.
Wait, Punn.
Tunggu, Punn.
Let’s play the claw machine.
Ayo main mesin capit.
- Come on. - Huh?
- Ayolah. - Hah?
Let’s play the claw machine.
Ayo main mesin capit.
I’m definitely going to win this time.
Saya pasti akan menang kali ini.
Come on. Let’s play this.
Ayo. Kita mainkan ini.
Let me help.
Biar saya bantu.
I think we should get this one.
Saya pikir kita harus membeli yang ini.
Let’s get this one.
Ayo kita ambil yang ini.
Okay.
Oke.
Yes!
Ya!
No!
TIDAK!
Ready? I’m going to press the button.
Siap? Saya akan menekan tombolnya.
- What? You pressed it already? - Here we go.
- Apa? Kamu sudah menekannya? - Ayo.
Yay!
Hore!
Hey.
Hai.
I told you I’d win the doll this time.
Sudah kubilang kali ini aku akan memenangkan boneka itu.
How’s this possible?
Bagaimana ini mungkin?
I got it.
Saya mengerti.
Can I try again?
Bisakah saya mencoba lagi?
Get one more so we can match.
Beli satu lagi, supaya kita bisa menyamainya.
No! We’ve used up the coins.
Tidak! Koinnya sudah habis.
Here. This is yours.
Ini. Ini milikmu.
It’s okay. We can just have one.
Nggak apa-apa. Kita pesan satu saja.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
I want to go home now.
Saya ingin pulang sekarang.
Let’s go.
Ayo pergi.
MICHAEL ORPHANAGE
PANTI ASUHAN MICHAEL
Hello, are you here to treat the kids to a meal?
Halo, apakah Anda ke sini untuk mentraktir anak-anak makan?
They’ve already eaten and gone to their rooms for their afternoon nap.
Mereka sudah makan dan pergi ke kamar untuk tidur siang.
Hello. I was just passing by and thought I’d come in and see.
Halo, saya hanya lewat dan ingin mampir untuk melihat-lihat.
How long has this place been here?
Sudah berapa lama tempat ini ada?
Almost 10 years, but I only moved here a few years ago.
Hampir 10 tahun, tetapi saya baru pindah ke sini beberapa tahun yang lalu.
But the building looks like it’s been here much longer than that.
Tetapi bangunan itu tampaknya sudah berada di sana jauh lebih lama dari itu.
You’re right.
Kamu benar.
Something terrible happened here.
Sesuatu yang mengerikan terjadi di sini.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
No one here wants to talk about it,
Tidak ada seorang pun di sini yang ingin membicarakannya,
even though Father Dracul survived the incident.
meskipun Pastor Dracul selamat dari insiden itu.
I’m sorry to hear that,
Saya turut prihatin mendengarnya,
but who’s Father Dracul?
tapi siapa Pastor Dracul?
He’s the priest who owns this orphanage.
Dia adalah pendeta yang memiliki panti asuhan ini.
And you said he survived?
Dan Anda bilang dia selamat?
He survived along with three kids.
Dia selamat bersama ketiga anaknya.
They’ve all split up now.
Mereka semua sudah berpisah sekarang.
Father was badly injured in the incident and is now bedridden.
Ayah terluka parah dalam insiden itu dan sekarang terbaring di tempat tidur.
He’s being cared for here by Sister Teresa.
Dia dirawat di sini oleh Suster Teresa.
Sister, can I visit him?
Kakak, bolehkah aku mengunjunginya?
I’m afraid that’s not a good idea.
Saya khawatir itu bukan ide bagus.
He’s unconscious.
Dia tidak sadarkan diri.
Is that so?
Benarkah begitu?
In that case, may I know his name again?
Kalau begitu, bolehkah saya mengetahui namanya lagi?
I’ve been looking for someone.
Saya sedang mencari seseorang.
I want to know if it’s the same person.
Saya ingin tahu apakah itu orang yang sama.
You won’t find him on the internet.
Anda tidak akan menemukannya di internet.
He doesn’t like having his photos taken.
Dia tidak suka difoto.
Oh,
Oh,
but you can see what he looks like.
tetapi Anda dapat melihat seperti apa penampilannya.
There aren’t any photos, but there’s a drawing of him.
Tidak ada fotonya, tetapi ada gambarnya.
Here.
Di Sini.
This is Father Dracul.
Ini Pastor Dracul.
WINNALA ANTIQUE BUYING, SELLING, REPAIR & CONSERVATION
WINNALA ANTIQUE BELI, JUAL, PERBAIKAN & KONSERVASI
You must be tired today.
Anda pasti lelah hari ini.
Aren’t you?
Bukankah begitu?
I’m a vampire.
Aku seorang vampir.
I don’t get tired that easily.
Saya tidak mudah lelah.
I’ve probably been tired from everything lately.
Aku mungkin lelah dengan semua hal akhir-akhir ini.
Ever since Jett and the others stormed into the hotel,
Sejak Jett dan yang lainnya menyerbu ke hotel,
so many things happened and there’s been a lot to think about.
begitu banyak hal terjadi dan ada banyak hal untuk dipikirkan.
Humans are so complicated.
Manusia begitu rumit.
Why?
Mengapa?
Are you saying vampires don’t have much to think about?
Apakah maksudmu vampir tidak punya banyak hal untuk dipikirkan?
It’s because you’re still alive, Punn.
Itu karena kau masih hidup, Punn.
You still have flesh,
Kamu masih punya daging,
feelings,
perasaan,
and breath.
dan napas.
I was born as a vampire.
Saya terlahir sebagai vampir.
I don’t know what it’s like to breathe.
Saya tidak tahu bagaimana rasanya bernafas.
Having a beating heart is so exciting, Punn.
Memiliki jantung yang berdetak itu sangat mengasyikkan, Punn.
Whether it beats fast or slow...
Baik ketukannya cepat atau lambat...
depends on your feelings at the moment.
tergantung pada perasaan Anda saat ini.
Everything you feel is because you're still alive.
Segala sesuatu yang Anda rasakan adalah karena Anda masih hidup.
I’m sorry I killed your clan members in the past.
Maafkan aku karena telah membunuh anggota klanmu di masa lalu.
Do you hate me for lying to you?
Apakah kamu membenciku karena berbohong padamu?
Do you hate me for being a hunter?
Apakah kamu membenciku karena aku seorang pemburu?
I think...
Menurut saya...
I’ll have to ask my boss.
Aku harus bertanya pada bosku.
What boss?
Bos yang mana?
Hmm…
Hmm…
This is him. He’s my boss.
Ini dia. Dia bosku.
What a goofy vampire.
Benar-benar vampir yang konyol.
Chomp.
Kunyah.
Does he look like me?
Apakah dia mirip saya?
Does he?
Apakah dia begitu?
No.
TIDAK.
Agreed.
Sepakat.
I’m more handsome.
Aku lebih tampan.
Here.
Di Sini.
There’s something even spicier than this.
Ada sesuatu yang lebih pedas dari ini.
It’s called Mala.
Namanya Mala.
Ma?
Dan?
Not “Ma” like a dog.
Bukan "Ma" seperti anjing.
Give me your hand.
Ulurkan tanganmu padaku.
I’m not a dog.
Aku bukan anjing.
No water for you.
Tidak ada air untukmu.
Hey!
Hai!
Do you even know how to wash the dishes?
Apakah kamu tahu cara mencuci piring?
- Have you squeezed out the dish soap? - Of course!
- Kamu sudah memeras sabun cuci piringnya? - Tentu saja!
Is that a steamed bun?
Apa itu roti kukus?
No, it’s a steamed Punn.
Bukan, ini Punn yang dikukus.
Hey, if you make a mess, you’ll have to clean it up yourself.
Hei, kalau kamu bikin kekacauan, kamu harus membereskannya sendiri.
Ouch! It got in my eye!
Aduh! Masuk ke mataku!
It got in my eye!
Itu masuk ke mataku!
- Punn! - Here?
- Permainan kata! - Di sini?
Yes.
Ya.
Hey!
Hai!
You wanna play, huh?
Kamu mau main, ya?
Bring it.
Bawa itu.
Let’s wash the dishes.
Ayo cuci piring.
You’re supposed to wash the dishes, not make bubbles.
Kamu seharusnya mencuci piring, bukan membuat gelembung.
Do you know how to brush your teeth?
Tahukah Anda cara menyikat gigi yang benar?
This is how you do it.
Beginilah cara melakukannya.
You have to brush up and down like this.
Anda harus menyikatnya ke atas dan ke bawah seperti ini.
No!
TIDAK!
- You don’t have to shake your head. - Oh?
Kau tak perlu menggelengkan kepalamu. - Oh?
Just brush with your hand like this.
Sikat saja dengan tangan seperti ini.
Hey.
Hai.
Like this?
Seperti ini?
I feel like I’m older than everything here.
Aku merasa lebih tua dari segalanya di sini.
That’s probably true.
Itu mungkin benar.
I opened this shop because I like old things.
Saya membuka toko ini karena saya suka barang-barang lama.
What about you?
Bagaimana denganmu?
Do you like me?
Apakah kamu menyukaiku?
Of course I do.
Tentu saja.
Since when?
Sejak kapan?
Since you released me from the painting.
Sejak kau melepaskanku dari lukisan itu.
I thought I was going to dry up and die in there.
Kupikir aku akan mengering dan mati di sana.
What about you? When did you fall for me?
Bagaimana denganmu? Kapan kamu jatuh cinta padaku?
I’m not sure.
Saya tidak yakin.
Since the first time we met inside the painting?
Sejak pertama kali kita bertemu di dalam lukisan itu?
Actually, I feel like I’ve met you before.
Sebenarnya, aku merasa seperti pernah bertemu denganmu sebelumnya.
I’ve dreamed about you so often...
Aku sering sekali memimpikanmu...
that I thought it was really you.
bahwa saya pikir itu benar-benar kamu.
The man in my dreams
Pria dalam mimpiku
even wears the same necklace as you.
bahkan memakai kalung yang sama denganmu.
Is it possible that you’re the man I’ve been dreaming about?
Mungkinkah kaulah lelaki yang selama ini aku impikan?
Is it possible that you’re the one I’ve been searching for all this time?
Mungkinkah kaulah yang selama ini aku cari?
♪ Tell me it’s you, it’s you, and it's real ♪
♪ Katakan padaku itu kamu, itu kamu, dan itu nyata ♪
♪ The one who will take away the emptiness I feel ♪
♪ Orang yang akan menghilangkan kekosongan yang kurasakan ♪
♪ From the shadowless sky to a starry night ♪
♪ Dari langit tanpa bayangan menuju malam berbintang ♪
♪ It's you, it's you, is that right? ♪
♪ Itu kamu, itu kamu, benarkah? ♪
♪ The one whom I’ve waited for my whole life ♪
♪ Seseorang yang telah aku tunggu sepanjang hidupku ♪
♪ The answer to every question in my mind ♪
♪ Jawaban atas setiap pertanyaan dalam pikiranku ♪
♪ Fill the darkest nights with midnight light ♪
♪ Isi malam tergelap dengan cahaya tengah malam ♪
Pokpong, this is Punn’s real workplace.
Pokpong, ini adalah tempat kerja Punn yang sebenarnya.
Why are you acting like it’s some big secret?
Kenapa kau bersikap seolah-olah ini suatu rahasia besar?
You saw the hidden room in Punn’s house.
Anda melihat ruangan tersembunyi di rumah Punn.
Do you think his work is a secret?
Apakah menurut Anda pekerjaannya merupakan rahasia?
How long are you going to keep my phone?
Berapa lama Anda akan menyimpan telepon saya?
It’s the rule.
Itu aturannya.
I already asked for your permission
Aku sudah meminta izinmu
and you agreed in exchange for Punn’s story.
dan Anda setuju sebagai imbalan atas cerita Punn.
Sis, why are you so moody?
Kak, kamu kenapa murung gitu?
People have errands to run. It’s normal.
Orang-orang punya urusan yang harus diselesaikan. Itu normal.
Yeah.
Ya.
I wouldn’t be moody if Jett told me what errand he’s on.
Aku tidak akan murung seandainya Jett memberi tahu tugas apa yang sedang dia kerjakan.
I’m worried he might do something risky again.
Saya khawatir dia mungkin melakukan sesuatu yang berisiko lagi.
He’s been acting weird lately.
Dia bertingkah aneh akhir-akhir ini.
Sis, you don’t have to worry.
Kak, kamu tidak perlu khawatir.
Jett just found a new way to deal with the vampires.
Jett baru saja menemukan cara baru untuk menghadapi vampir.
What way?
Cara apa?
Did you guys invent a new weapon for him?
Apakah kalian menciptakan senjata baru untuknya?
Just wait and see, sis.
Tunggu saja dan lihat saja, Kak.
This weapon is like a hack.
Senjata ini seperti peretasan.
Whether it’s a human or a vampire, they all die because of love.
Baik manusia maupun vampir, mereka semua mati karena cinta.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
What do you think, sis?
Bagaimana menurutmu, Kak?
Hey, are you shocked?
Hei, apakah kamu terkejut?
Does Punn really work here?
Apakah Punn benar-benar bekerja di sini?
Why would I lie to you?
Mengapa aku harus berbohong padamu?
Punn and I grew up together.
Punn dan saya tumbuh bersama.
We built this place together.
Kita membangun tempat ini bersama-sama.
Hey, Jett. Why did you come to the base alone today?
Hei, Jett. Kenapa kamu datang ke markas sendirian hari ini?
Where are the others?
Dimana yang lainnya?
They’re busy with other things.
Mereka sibuk dengan hal lain.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
How was the mission to investigate vampires abroad?
Bagaimana misi menyelidiki vampir di luar negeri?
Did everything go well?
Apakah semuanya berjalan dengan baik?
Yeah, it went well.
Ya, itu berjalan dengan baik.
Is it true that Punn is staying with the vampires?
Benarkah Punn tinggal bersama para vampir?
I’m busy.
Saya sibuk.
Let’s talk next time.
Kita bicara lain kali saja.
Is your story about vampires true?
Apakah cerita Anda tentang vampir itu benar?
Why would I lie to you?
Mengapa aku harus berbohong padamu?
The Hunters’ job is to annihilate those vampires.
Tugas para Pemburu adalah memusnahkan para vampir tersebut.
You don’t have to believe the supernatural stuff yet,
Anda tidak harus percaya pada hal-hal supranatural dulu,
but Punn is being held by them.
tapi Punn ditahan oleh mereka.
That’s true.
Itu benar.
Why did they capture him?
Mengapa mereka menangkapnya?
He was sent to investigate them, but they caught him.
Dia dikirim untuk menyelidiki mereka, tetapi mereka menangkapnya.
The other day, the other Hunters and I stormed into their place.
Suatu hari, para Pemburu lainnya dan saya menyerbu ke tempat mereka.
They must be very angry.
Mereka pasti sangat marah.
They took Punn away without a trace.
Mereka membawa Punn pergi tanpa jejak.
But I believe that Punn is still alive.
Namun saya yakin Punn masih hidup.
He’s still useful to them.
Dia masih berguna bagi mereka.
When are you going to break in there again?
Kapan kamu akan masuk ke sana lagi?
Why?
Mengapa?
You want to join us?
Anda ingin bergabung dengan kami?
Punn is my only family left.
Punn adalah satu-satunya keluargaku yang tersisa.
Can I join the Hunters?
Bisakah saya bergabung dengan Hunters?
Just let me help rescue him, that’s all I ask.
Biarkan aku membantu menyelamatkannya, itu saja yang kuminta.
Is everything alright?
Apakah semuanya baik-baik saja?
I went to find clues about the Hunters.
Saya pergi mencari petunjuk tentang para Pemburu.
Mr. Punn,
Tuan Punn,
please stay and listen too.
tolong tetap tinggal dan dengarkan juga.
Okay.
Oke.
You know the person in the drawing?
Anda kenal orang dalam gambar itu?
How did you get this drawing?
Bagaimana Anda mendapatkan gambar ini?
When I was out looking for information
Ketika saya sedang mencari informasi
about why the Hunters want to get rid of us,
tentang mengapa para Pemburu ingin menyingkirkan kita,
I went to the Michael Orphanage.
Saya pergi ke Panti Asuhan Michael.
You went there?
Kamu pergi kesana?
Yes, I did.
Ya, saya melakukannya.
And I got this drawing of the priest who owns that place.
Dan saya punya gambar pendeta yang memiliki tempat itu.
The priest?
Pendeta?
Why?
Mengapa?
What does Father Dracul have to do with this?
Apa hubungan Pastor Dracul dengan ini?
How do you guys know about him?
Bagaimana kalian tahu tentang dia?
I only remember that he died in the incident.
Saya hanya ingat dia meninggal dalam insiden itu.
No, he didn’t, Mr. Punn.
Tidak, dia tidak melakukannya, Tuan Punn.
I just found out that Father Dracul is alive.
Saya baru tahu kalau Pastor Dracul masih hidup.
Feratu, my younger half-brother from a different mother.
Feratu, adik tiriku yang lebih muda dari ibu yang berbeda.
After being expelled from the family, he disappeared.
Setelah diusir dari keluarga, dia menghilang.
I think he’s Father Dracul,
Menurutku dia adalah Pastor Dracul,
the owner of the orphanage where you lived.
pemilik panti asuhan tempat Anda tinggal.
Yes.
Ya.
Tonight, we’ll teach them not to mess with the vampires again!
Malam ini, kita akan ajari mereka untuk tidak main-main dengan vampir lagi!
Nom, nom.
Nama, nama.
Come on.
Ayo.